[音乐]
嘿，大家好，我是戴夫-迪，欢迎收看我的第5集
笔记本电脑设置了一个系列，其中我介绍了你们提交的装备以及
展示您使用笔记本电脑所做的一切，因此本集的特色是
游戏玩家现在我在这个频道上做了很多游戏笔记本电脑的报道，所以不是
令人惊讶的是，将会有一些玩家的情节，这是第一个
希望很多人能收到克里斯的来信，他的设置包括
外星人r17和一些海盗船装备，以便海盗船鼠标配合mm 200鼠标垫
以及带全RGB照明的corsair军刀游戏鼠标
50美元，这实际上是一个相当坚固的鼠标，相当于他的耳机价格
使用的是Sennheiser urbanite XL，而他使用的电话是Xiaomi me v或
mi5不确定如何发音，但我以为一开始是三星s6
因为那弯曲了，所以他上了计算机工程学校，
看起来他是Linux用户，并且在Visual Studio中使用C和
当然，他是一名游戏玩家，所以他提交的剪辑是汤姆·克兰西（Tom Clancy）的
所以这是一款真正在发布时就大肆宣传的游戏，我几乎做了
oMG设置为此，它是在线开放世界的第三人称射击游戏，
很多乐趣，尤其是他们的朋友现在可以与服务器一起玩
少了一些忙碌，所以感觉与原始游戏不太一样，但是
是的，这是一款非常出色的游戏，看起来克里斯非常擅长
接下来的设置是爱德华，他也是学生，他的背包是有史以来的
现代卡扣背包，他的笔记本电脑是XPS 13金色，如果您看过我的评论，
它是配备HD 540显卡的功能最强大的XPS 13，而不是
鼠标，他在大多数游戏中都使用ps4控制器，而他使用的耳机是
v-moda m100属于他的手机，他在摇摆1 + 1，所以这是og 1 plus
而且他也用这支笔，现在我通常使用Telegraph Gear 1000笔
本系列不会展示铅笔，但实际上是同一支铅笔
我用过的，实际上是我最喜欢的自动铅笔
日本这是一支很棒的铅笔，如果您要寻找的话，十分之十会推荐
对于自动铅笔，这绝对与科技无关，但
这是一个非常不错的人，他从Bioshock提交了一个片段，这是一个
第一人称射击游戏，我认为这是我有史以来最好的故事
在第一人称射击游戏中看到的，我还有某种RPG
其实不知道这是什么游戏，但是他玩这些游戏真是太好了
控制器而不是鼠标
最后一个设置来自Sean，所以他使用的是ARS x5的迷彩版
我从未对那台笔记本电脑进行过全面的评测，但我认为它是最出色的笔记本电脑之一
市场上技术上令人印象深刻的笔记本电脑可容纳64 GB的RAM
有四个单独的驱动器托架，它可以适合gtx 980m
它相对轻薄，是v6即将问世的野兽
gtx 1070，我可能会对其进行回顾，他从独奏中得到了一个包装
他使用瑞士滑雪者袖子保护笔记本电脑，他还拥有一个
罗技G 240鼠标垫和G 900无线鼠标，因此可以说是这款鼠标
目前市场上性能最佳的无线游戏鼠标，用于音频
他使用了一双蓝色的Mophie耳机，这些耳机更多是发烧友的
耳机，他还使用一对无线JBL耳塞，并且在需要时
为了进行放大，他使用了TV ka 33，这是一个无线蓝牙扬声器，
防风雨，因此肖恩（Sean）提交了自己的片段，在《行星2》中
可以免费玩MMO射击游戏，以前我很痴迷地玩那个东西，但是
我不确定他录制的笔记本的录制帧率有点不连贯
为什么可能是因为它是用软片拍摄的，所以这种东西是一种资源
饿了，给其他想提交游戏玩法的人一个建议
如果您不能将素材仅用于NVIDIA卡，则可以使用Shadowplay，但它是免费的
资源非常少，而且图像质量非常好，我绝对可以
现在更喜欢皮影戏而不是花絮，但这就是本集希望的结尾
如果您想提交自己的内容，你们会喜欢的。检查视频
如果您是游戏玩家，则下面的说明中有完整的说明，并且
您感觉好像有点想念这集的船不用担心
有很多游戏玩家，将来还会有游戏
如果您愿意，我会尽我所能将你们所有人都包括在内
如果您喜欢的话，这部影片很不错，下次再见
[音乐]